## Задание:  
1. Создать докер контейнер c установленным веб сервером и статической веб страничкой.  
2. При обращении веб сервер должен вернтуть страничку с именем исполнителя домашнего задания.  
3. Результатом работы будет считаться Dockerfile со сценарием создания образа для развертывания контейнера.   
   Нельзя использовать готовые образы из докерхаб. Стартовым образом должен быть scratch, ubuntu, alpine, 
   debian, redhat, centos в принципе любая оперционная система без предустановленного вебсервера. 
   В качестве вебсервера можно использовать любой опнравившийся (не обязательно nginx, хотя рекомендую его) 
4. Пул реквест должен содержать Dockerfile, веб страничку и скрипт билда/запуска по желанию   
#### Задача со звездочкой:  
Написать docker-compose.yaml который будет собирать и запускать ваш образ , 
возвращать результат при обращении на 127.0.0.1:8181  
#### Задача с 2мя звездочками: 
Написать docker-compose.yaml запускающий Wordpress в контейнерах
